Ayo, inspektur.  - Ya.
Paman.
Silakan menarik pengaduan terhadap Kavya.
- Kinjal benar.
Ada apa dengan kalian berdua?
Paman, bukankah kamu bilang
kita tidak boleh merendahkan
diri ke level lawan untuk
memberi mereka pelajaran?
Kalau tidak, kita akan
sama saja dengan mereka.
Parul, sejak kapan kamu
mulai berpikiran seperti itu?
Oke.  Saya mengerti.
Kinjal sering mengatakan hal seperti
itu kepada kami dan mengejutkan kami.
Sekarang, Anda melakukan hal yang sama.
Ini adalah panggilan dari kantor CM.
- Oke.
Halo!
Dengarkan baik-baik.
Kami tidak membungkuk.
Kami memberi mereka pelajaran
atas tindakan mereka.  Memahami?
Apa namanya dalam bahasa inggris?
Tit ke...
Ini adalah 'gayung bersambut'.
Artinya, 'Apa yang kamu tabur,
itulah yang akan kamu tuai.'
Tepat!
Boneka.  - Apa?
Aku baru saja mengatakan.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Anda lihat.  Putrinya
membuat Ravi menderita.
Jadi, Ravi menghukum putrinya.
Dia dengan paksa menikahinya dan
membatalkannya keesokan harinya.
Bukankah itu berarti untuk itu?
Dolly, maukah kamu...
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Ada apa?
Anda sadar dengan cepat.
Mengapa?  Sudahkah kamu mengetahui tempatmu?
'Bibi, setelah pernikahan ini selesai, semua
orang akan tahu tempatnya masing-masing.'
Kinjal, apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Mereka menganggap bersikap
baik sebagai tanda kelemahan.
Mereka kaya, tapi
mereka tidak punya hati
dan egois.  - Itu benar.
Tidak ada gunanya bersikap baik pada mereka.
Mereka perlu diberi pelajaran,
yang akan saya lakukan hari ini.
Ayo pergi, inspektur.
- Paman, biarkan saja.
Nasib akan menghukum
mereka yang bersalah.
Paman, menurut Pratiksha,
dia sangat berbakat.  Dia
dapat dengan mudah menemukan
seseorang yang lebih baik.
Lagipula, dia tidak pantas
mendapatkan keluarga ini.
Kavya layak mendapatkan keluarga ini.
Kinjal, hentikan!
Ravi.  - Bu, tunggu sebentar.
Mendengarkan.  Semua yang terjadi
adalah salahku.  Saya menerimanya.
Jangan berkomentar tentang keluargaku.
Apakah kamu mengerti itu?
Saya tidak akan mentolerir hal itu.
- Bu, aku tidak bisa menerima ini.
Ravi, para tetua sedang berbicara dengan mereka.
- Tapi mereka...
Saya akan menangani ini.  Anda pergi.
Tapi ibu...
- Ravi, cukup!
Kami akan menanganinya.  Para tetua
akan menyerahkan ini.  Meninggalkan.
Tapi ini tidak benar.
- Meninggalkan.
Saya akan menanganinya.
Ya.  Biarkan dia menikahinya.
Adik kita...
- Dia sangat serakah.
Dia menjebak orang-orang kaya
dengan menggunakan wajah polosnya.
Itulah yang dia lakukan pada anak saya.
Dia menjebaknya dengan
menggunakan wajah polosnya.
Dia mencuci otaknya,
dan dia pergi ke
pernikahannya, meninggalkan
pernikahannya sendiri.
Keponakanmu adalah seorang penyihir.
Dia mengeluarkan ilmu hitam.
Lagipula, anakku tidak tertarik
padanya.  Dia membenci keponakanmu.
Namun, dia merasa bersalah.
Tapi syukurlah, Kavya dan
aku menghilangkan sihirnya.
Jika tidak, kalian berdua...
Bukankah kamu menginginkan adikmu
untuk menjadi
menantu keluarga ini?
Sehingga Anda bisa menjalani
hidup Anda dengan mewah.
Agar masa muda dan
masa tuamu terselesaikan.
Ya ampun!
Kamu yang tua di sini.
Suamimu dan keluargamu sudah tua.
- Diam saja, Hansa.
Jangan suruh aku diam.
Impian Anda menjadikan keponakan
Anda sebagai menantu perempuan
keluarga ini akan tetap menjadi impian.
Karena dia tidak akan pernah melakukannya
menjadi menantu
keluarga ini.  Memahami?
Hanya Kavya yang akan
menjadi menantu keluarga ini.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
- Ya.
Anda terlalu banyak bicara.
Jika saya mulai
berbicara tentang tindakan
putra Anda, maka Anda
semua menjadi terdiam.
Meskipun dia orang kaya,
dia bertindak seperti penipu.
Dia menculik seorang gadis baik-baik,
lalu memaksanya untuk menikah dengannya.
Apakah ini didikanmu?
Alih-alih membuat dia menyadari
kesalahannya, Anda
malah menjodohkannya.
Anda mendorongnya
untuk menikah kedua kali.
Mandeep, pernikahan ini tidak akan
dilangsungkan dalam pengawasanku.
Kavya akan masuk penjara.
Amardeep, itu janjiku padamu.
Paman.  Paman.
'Dewi Ambe, apa yang
harus aku lakukan?'
'Bagaimana aku harus memberitahu paman
bahwa itu adalah Pratiksha di balik tabir'
'dan bukan Kavya?'
Ayo pergi, inspektur.
Ini sudah sangat larut.
Ravi!  Ravi!
Biji.
Biji.  - Mama.
Biji.  Biji, buka matamu.
Pratiksha.  - Ya.
Ini aku yang mengenakan gaun pengantin.
Aku tahu itu kamu.
Saya memahaminya dari sinyal Anda.
Bagus!  Sekarang, dengarkan baik-baik.
Pertama, hentikan paman
menghentikan pernikahan ini.
Minta dia untuk mencabut pengaduannya.
Bibi Maanvi telah mengirim
preman mengejarku.
Saya selamat setelah banyak usaha.
Kalau ada yang tahu aku di balik
tabir, maka akan
ada masalah besar.
Semua orang akan menyalahkan saya.
Tolong bangun.
Biji, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Saya tidak menyadarinya.
Saya merasa pusing.
Tekanan darah saya mungkin rendah.
Biji, kenapa kamu tidak memberi
tahu kami bahwa kamu tidak sehat?
Bawalah limun.
Bawalah dengan cepat.
- Bawalah.
Apa yang telah terjadi?
Saya datang ke sini setelah banyak masalah.
Tapi, Pratiksha, bagaimana kamu
menyelamatkan diri dari para preman?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Lakukan ini.
Bagaimanapun, bawa paman pergi dari sini.
Dan ya.  Kalian berdua tetap di sini.
Naik ke atas dan periksa
apakah Kavya baik-baik saja.
Pastikan dia tidak terluka.
Mengapa Anda peduli apakah
dia baik-baik saja atau tidak?
Apakah dia memikirkanmu
sebelum menyakitimu?
Lalu kenapa kamu memikirkan dia?
Parul, apapun yang dia lakukan,
dia melakukannya demi cinta.
Dia jatuh cinta pada Ravi.
Mencintai seseorang tidaklah salah.
Tapi mencintai pria beristri itu salah.
Itu sebabnya saya melakukan semua itu.
Wah, Pratiksha!
Entri Anda sangat bagus.
Anda multi talenta.
Itu sebabnya kamu
mendapatkan Ravi sebagai suami.
Pelankan suaramu.  Akan ada
masalah jika ada yang mendengarmu.
Jangan kuatir.  saya baik-baik saja.
Bagaimana kita tidak khawatir, Biji?
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Anda menjadi ceroboh.
Saya sedikit stres.
Tekanan darah saya mungkin rendah.
- Santai.  saya di sini.
Kenapa kamu tidak stres, Biji?
Ini terjadi karena
keluarga Parikh.
Prateek Parikh, aku tidak akan
membiarkanmu.  Apakah kamu mengerti?
Amardeep, salahkan aku sesukamu.
Tapi pernikahan tidak akan dilangsungkan,
dan Kavya akan masuk penjara.
Bijiku dalam
kondisi ini karenamu.
Mengapa kamu melakukan hal-hal yang
menyebabkan masalah baginya, Amardeep?
Mengapa Anda membuatnya stres?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
- Hei, gadis!
Aku akan berurusan denganmu.
- Biji!
Mandeep!
Mandeep...
- Apa yang kalian bisikkan satu sama lain?
Bergerak.
Kavya, bukankah dia mengancammu?
Luruskan ini, kalian berdua.
Bahkan tidak berani!
Dia adalah calon menantu perempuanku.
Dan dia seperti singa betina.
Dia akan memukulmu begitu keras hingga kamu
akan langsung mendarat di rumahmu.  Dipahami?
Apakah kamu tidak ingin berbicara dengannya?
Kalau begitu hadapi aku dulu.
Karena aku adalah tamengnya.
Saya tidak peduli apakah Anda
tamengnya atau yang lainnya.
Tapi Anda benar tentang satu hal.
Calon menantu perempuanmu
pasti bisa memukul.
Tapi dia bukan singa betina.  Dia seorang penyihir.
- Diam saja, oke?
Orang-orang lari ketika
mereka mendengar suaranya.
Saya tidak mengerti mengapa
putra Anda menikahinya.
Tapi kamu pasti memaksanya.
Kalau tidak, dia
akan kabur duluan.
Hei kamu!  Anda terlalu banyak bicara.
- Mandeep!
Berhubungan dengan mereka adalah
hal yang merendahkan martabat Anda.
Ayo.  Ayo pergi.
Bahkan kami tidak tertarik untuk berbicara dengan Anda.
- Ya.
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi, Pak.  - Ayo pergi.
Tolong, Inspektur.  Tolong izinkan
saya berbicara dengannya sebentar.
Bu, banyak waktu telah berlalu.
Tolong tinggalkan dia.
- Ya ampun!  Apakah kamu kehilangannya?
Paman, kumohon...
- Ada apa denganmu?
Hei...
- Apa yang terjadi?  Mengapa Anda ingin menyelamatkannya?
Saya selalu menghormati setiap keputusan Anda.
Saya akan melakukan hal yang sama hari ini.
Tapi tolong bicara padaku secara pribadi.
- Tidak melakukan apa pun.
Gadis ini pasti akan
ditangkap hari ini.
Ayo pergi, Pak.  - Paman...
Apa yang telah terjadi?
- Bicaralah dengan kami sebentar, paman.
Silakan.
Tolong, paman.  Datang.
Saya akan kembali sebentar lagi, Pak.
- Silakan datang, tuan.
Ya ampun!
'Sampai kemarin, dia begitu
agresif terhadap adiknya.'
'Dia bahkan bertengkar denganku.'
'Hari ini, dia ingin menghancurkan
pernikahan saudara perempuannya.'
Kavya, kamu ada di dalam...
Kami pikir Anda berada di 'mandap'.
Kami datang mencari Pratiksha.
Diam!
Dasar preman tak berguna dan ceroboh!
Pratiksha ada di
'mandap' bersama Ravi.
Dan aku terkunci di ruangan ini.
Semua orang pasti mengira
Ravi akan menikah denganku.
Tapi tidak!  Aku terkunci di ruangan ini.
Karena kamu idiot.
Kalian berdua benar-benar bodoh.
Orang-orang yang ceroboh!
Saya terus menggedor
pintu untuk waktu yang lama.
Aku sedang menunggu seseorang
untuk mengeluarkanku dari sini.
Bu, kami...
- Saya tidak ingin ada alasan.
Akan lebih baik jika
kamu mengawasi gadis itu.
Ini tidak akan terjadi pada saya.
Dan gadis itu...
Alhamdulillah... Alhamdulillah,
saya datang tepat pada waktunya.
Biarkan aku menikah dengan Ravi.
Setelah itu, saya akan memberi Anda
berdua pelajaran.  aku memberitahumu.
Apakah Pratiksha menikah dengan Ravi...
Tidak, Bu.  Polisi menangkapnya,
mengira dia adalah Kavya.
Mereka membawanya.
POLISI!  - Ya, Bu.
Polisi datang untuk menangkap Anda.
Apa?
Paman Pratiksha telah
mengajukan pengaduan.
Ya Tuhan!  Seharusnya aku
tidak turun ke bawah sekarang.
Jika saya turun, polisi akan
menangkap saya.  Sialan!
'Apa pun yang terjadi,
itu yang terbaik.'
'Pratiksha sangat ingin
menjadi pengantin.'
'Dia duduk di 'mandap'
untuk menggantikanku.'
'Dan sekarang, dia akan mendapat
masalah jika dia membuka cadarnya.'
"Dan jika dia tidak mencabutnya,
dia akan masuk penjara."
'Wah, Kavya!
Anda sungguh beruntung!'
'Siapa pun yang menghalangi
cintamu akan kalah.'
Selama ini, dia berteriak.
Sekarang, dia tertawa seperti hantu.
Jangan berdiri di sini.
Turun ke bawah dan terus
kabari aku tentang segala hal.
Hubungi saya segera setelah
polisi menangkap gadis itu.  Pergi.
Oke.
Setelah itu, aku akan turun ke
bawah dan menikahi
pengantin priaku.
Apa yang terjadi, Kinjal?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa Anda ingin saya menarik
kembali pengaduan tersebut?
Anda tahu jika Ravi menikahi
Kavya, hidup Pratiksha akan hancur.
Anda ingin saya membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan!
Ya, paman.
Pernikahan ini harus dilangsungkan.
Tapi bagaimana saya bisa membiarkan hal itu terjadi?
Apa yang akan
terjadi pada Pratiksha?
Bagaimana dengan
kehormatan dan haknya?
Ravi menikahi putriku.  Aku tidak akan
membiarkan dia menikah dengan orang lain, sayang.
Paman,
Ravi menikahi Prati, bukan Kavya.
Apa?
Ya, paman.  Gadis di balik cadar itu
bukanlah Kavya.  Itu adalah Pratiksha.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Kalau ternyata bohong, aku
akan mengusirmu dari rumah.
Aku akan mengusirmu dari rumah.
Karena itu, Anda mengusir
salah satu putri saya dari rumah.
Hansa, jika kamu mengatakan sepatah
kata pun, aku tidak akan membiarkanmu.
Ya ampun!
'Saya pikir mereka berdua mungkin
akan mengusir saya dari rumah.'
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.  Itu
adalah Prati.  Anda bisa bertanya pada Parul.
Ya, paman.
Tapi bagaimana Anda mengetahui
bahwa itu adalah Pratiksha?
Paman, ketika Inspektur membawa Prati
pergi karena mengira dia adalah Kavya,
Pratiksha mencubitku.
Saat itulah kami merasa ragu.
Setelah itu, ketika
tekanan darah nenek
Ravi turun, semua
orang pergi merawatnya.
Pratiksha mengajak kami ke samping dan
menceritakan semuanya kepada kami, paman.
'Aku berada di balik tabir.'
'Aku ingin kamu menghentikan
paman membatalkan pernikahannya.'
'Ambil kembali keluhannya.'
Tapi kenapa Pratiksha
menyembunyikan kebenaran dari kita?
Saya tidak tahu, paman.
Pratiksha tidak ingin kita tahu
bahwa dia datang ke sini
untuk membatalkan pernikahan.
Siapa tahu, paman?  Ini mungkin satu-satunya
cara untuk membatalkan pernikahan.
Itu sebabnya dia memakai kerudung.
Jika dia menunjukkan wajahnya,
Ravi dan keluarganya tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.
Ya, paman.
Sejak Pratiksha memutuskan
untuk menikahi Ravi,
kita harus mendukungnya.
Kami akan mendampinginya, sayang.
Tapi ada sesuatu yang
saya tidak mengerti.
Apa yang akan saya katakan kepada polisi sekarang?
Beritahu mereka bahwa kami akan menerima kembali keluhan tersebut.
- Apa?
'Ya ampun!  Kami bisa
mendapatkan sejumlah uang.'
'Tetapi gadis-gadis ini
menggagalkan semua rencanaku.'
Kehidupan Pratiksha akan segera
dipenuhi dengan kebahagiaan.
Itu hal yang bagus, paman.
- Ya, paman.
Taipan bisnis terkenal
Ravi Randhawa telah
meninggalkan
Pratiksha di tengah jalan.
Hari ini, dia akan
menikahinya lagi.
Kami ingin Pratiksha
tenang, bukan?
Ya, sayang.  Kami menginginkan hal yang sama.
Bagaimana jika ada yang mencurigai kita?
Mereka tinggal mengucapkan
janji pernikahan saja, paman.
Setelah sumpah pernikahan selesai,
Ravi dan Pratiksha akan menikah.
Tidak ada yang peduli
apakah itu valid atau tidak.
Paman...
Bu, ibu baik-baik saja atau
haruskah aku memanggil dokter?
Tidak sayang.  Anda tidak
perlu memanggil dokter.
Inspektur, saya akan
menerima kembali keluhan saya.
'Ya Tuhan!  Alih-alih menambahkan minyak
ke api, dia malah menyiramnya dengan air!'
Tapi Prateek, kamu menelepon SP dan
mendapat surat perintah penangkapan.
Ya, tuan.  Saya tahu saya
meminta surat perintah penangkapan.
Tapi sejujurnya, saya tidak tahu
mengapa saya melakukan ini.
Mengapa saya datang ke sini untuk
membatalkan pernikahan Kavya?
Putri saya hilang sejak
pagi, Pak.  Dia belum pulang.
Saya ingin mencarinya dulu, Pak.
'Pratiksha hilang.'
"Dia berada di
kuil pada pagi hari."
'Kemana dia pergi?'
'Ya.'
'Saya akhirnya mengerti'
'bahwa impianmu telah hancur.'
'Dengar, aku tahu gadis-gadis
sangat menyukaimu.'
'Pembohong!  Penipu!'
'Ibu dan Kavya mempermalukannya.
Itukah sebabnya dia meninggalkan rumah?'
Ya ampun!
Apa yang telah terjadi?
Tahukah Anda bahwa Anda tidak bisa menang
melawan kami, jadi Anda mengaku kalah?
Prateek Parekh, apakah kamu takut?
Amardeep, aku belum
belajar untuk takut.
Sejauh menyangkut mundur,
Aku melakukan ini
karena cinta pada putriku.
'Maaf, paman.  Kamu
menderita hari ini karena aku.'
Inspektur, tolong
mulai mencari putriku.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tuan, saya sudah memutuskan.  Saya tidak menginginkan
apa pun.  Saya hanya menginginkan putri saya.
Sejauh menyangkut orang-orang ini,
saya tidak akan membiarkan mereka.
Aku akan pergi sekarang,
tapi bukan berarti aku kalah.
Begitu aku menemukan putriku,
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Kinjal, apakah kamu gila?
Mengapa Anda melihat Pratiksha?
Keluarga Randhawa akan mencurigai
kami jika Anda memandangnya dengan cinta.
Lihat, semua orang melihat kita.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah selesai dengan dramamu?
Pergi dan nikahkan
Ravi dengan penyihir ini.
Dan jadikan dia menantu perempuanmu.
Biarkan bayangannya menimpa Ravi.
'Apa yang Parul katakan
tentang Pratiksha?'
Apakah kamu sudah selesai?
Pintunya ada di sana.  Keluar!
Kavya, ayolah.
Ayolah, anak-anak.  - Pak...
Ini sudah terlambat.
Silakan mulai 'puja'.
Ravi, bangun.
Silakan datang.  - Datang.
Ayo pergi, Hansa.
Syukurlah paman sudah pergi.
- Ya.
Akhirnya Ravi akan
menjadi kakak ipar kita!
Anda terobsesi dengan Ravi Randhawa.
Prati lebih terobsesi.
Dia masih merasakan perasaannya pada Ravi.
Kakak ipar terdengar terlalu norak.
Kami akan memanggilnya Ravi mulai sekarang.
Kita bisa memutuskannya nanti.
Ayo pergi dan periksa penyihir itu.
- Wahai saudara perempuanku.
Jangan kuatir.
Dia tidak akan bisa
melakukan apa pun sekarang.
Prati akan menang kali ini.
Prati menikahi Ravi
karena dia menikahinya.
Dia melakukan ini karena paksaan.
Mungkin itu suatu keharusan hari ini.
Tapi itu akan berubah menjadi cinta.
Tandai kata-kataku.
- Jangan terlalu banyak bermimpi.
Ravi bahkan tidak mengenalmu.
Dia sangat tidak tahu malu.
Dia menikahi Prati dengan paksa dan sekarang dia menikahi Kavya.
- Hentikan.
Sudah cukup, Kinjal.
Saya tidak bisa mendengar
apa pun yang menentangnya lagi.
Ngomong-ngomong, apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda memperhatikan
betapa pucatnya dia hari ini?
Karena menurutnya dia
akan menikah dengan Kavya.
Apakah kamu ingat?
Saat dia menikahi Prati,
bagaimana dia tersesat di matanya?
Jangan bermimpi di siang hari.
Bersikaplah praktis, Parul.
Kinjal, menurutku
kamu iri pada Prati.
Diam.  Saya ingin Prati memiliki
suami yang paling penyayang di dunia.
Dia sudah memilikinya.
Ayo cepat pergi.
Kalau tidak, kita akan
ditugaskan dan Prati
akan tertangkap juga.
Ayo pergi dan periksa dia.
Datang.
Selesaikan ritualnya dengan cepat.
- Tentu.
Kita harus memulai semua ritual dari awal.
Bu.
Bu, ritual pernikahan sudah dimulai lagi.
- Apa!
Bagaimana mungkin?
Pratiksha seharusnya
dipenjara...
Tapi Bu, pamannya
mencabut pengaduan itu.
Apa!
Tidak. Bagaimana hal itu bisa terjadi?
saya akan pergi.
Aku tidak akan membiarkan mereka menikah.
Saya akan pergi dan menghentikannya.
Akan ada polisi lagi.
Pratiksha menculikku
dan menipu Ravi...
Polisi akan menangkapnya karena itu.
Anda pergi sekarang.  Pergi.
Pratiksha!
Anda terlalu pintar, bukan?
Anda ingin menikahi
Ravi lagi dan lagi, bukan?
Tunggu saja.  saya datang.
Saya akan mengantarmu ke tugas.
Aku akan mengirimmu ke penjara.
Tunggu dan tonton saja
karena saya kembali.